รู้ไหม ฉันโทษตัวเอง เรื่องมะเร็งต่อมลูกหมาก
คนที่มีข้อเสียด้านไหน มักจะเป็นโรคที่ตรงนั้น
หมายความว่าไง ผมไม่เข้าใจ
นี่คือทฤษฎีใหม่ของฉัน เช่น
ฉันมีย่าอยู่ที่นิวพอร์ท ย่าใช้ความสวยแบบเห็นแก่ตัว
แต่งงานสี่ครั้ง เพื่อเงินทุกครั้ง
สุดท้ายเป็นมะเร็งโพรงจมูก ต้องตัดจมูกออก
- พระเจ้า จมูกเลยเหรอ - นั่นแหละ หมดสวยไปเลย
ส่วนฉัน ฉันมีเซ็กส์ อย่างบ้าคลั่งมา 40 ปี
ฉันทำลายชีวิตคนอื่น
เลยโดนลงโทษ ให้เป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก
จอร์จ คุณโทษตัวเองมากไป ไม่ดีกับระบบภูมิคุ้มกันนะ
ไม่มากไปหรอก โจนาธาน ฉันเห็นแก่ตัวมาตลอด
ฉันใช้ชีวิตเหมือน เทพเจ้าผู้บ้าคลั่ง
ผมอยากใช้ชีวิต เหมือนเทพเจ้าบ้าคลั่งบ้าง
ที่ผ่านมาผมใช้ชีวิต เหมือนไอ้ขี้แพ้บ้าคลั่ง
ไม่ นี่มันเรื่องของฉัน
ฉันเป็นคนเดียวที่ได้รับ อนุญาตให้มองโลกแง่ลบได้
แต่ผมห่วยไปทุกอย่าง ผมโดนทิ้งอีกแล้ว
เป็นนักสืบที่ไม่ได้เรื่อง ต้องให้พ่อแม่ช่วย
มีนักสืบที่ไหนวิ่งโร่ ไปหาพ่อแม่ตอนมีปัญหา
- แถมงานเขียนก็ล้มเหลว - ฉันไม่เห็นด้วยที่นายพูด
ไม่เห็นด้วยไม่ได้ มันคือข้อเท็จจริง
ผมน่าจะเลิกมันให้หมด แล้วไปเรียนกฎหมาย
ไม่เอา ไม่ได้เด็ดขาด ฟังฉันนะ
ทุกอย่างที่นายทำมันสนุก เป็นนักสืบ เป็นนักเขียน
ฟังคนที่กำลังจะตายเถอะ ทำอย่างที่นายทำนี่แหละ
มันไม่น่าเบื่อ นั่นล่ะสำคัญสุดในชีวิตแล้ว
คุณไม่ได้กำลังจะตาย คุณจะหาย
คุณคบกับหมอนี่ เธอดูแลต่อมลูกหมากคุณได้
แต่ฉันอาจไม่หาย
ฉันอ่านงานของโจน ดิเดียน เธอบรรยายว่าสามีตายแบบนี้
มันช่างไม่ยุติธรรมที่เรา จบชีวิตง่าย ๆ เหมือนปิดสวิตช์
เหมือนเราไม่เคยมีชีวิตอยู่ เหมือนเราไม่เคยมีความหมาย
ฉันไม่อยากถูกปิด
เราทั้งคู่ ต้องหัดคิดบวกแล้วล่ะ
เราคิดบวกเรื่องอะไรกันดี
กัญชาถุงล่าสุด ที่นายเอามาให้
ชวนฝันมาก อันนี้บวกมาก
ในหัวฉันเห็นดอกแดนดิไลออน
เปลี่ยนเป็นอุ้งเท้าเสือ งดงามมาก
นั่นสินะ
"วิทยาลัยมิดวู้ด"
คุณไม่เหมือนนักสืบ แบบที่ผมวาดภาพไว้
นึกว่าคุณจะบึกบึนกว่านี้ ไหล่หนา
ถ้าคุณไม่ชอบทรวดทรงผม
ก็ขอบคุณสำหรับวิสกี้ ผมไปล่ะ
อย่าเพิ่ง ขอโทษที แต่มือคุณแสดงอารมณ์ได้ดี
แสดงถึงความฉลาด ผมต้องการคนมีสมอง
คุณชมผมก็ชื่นใจ ช่วงนี้ไม่ค่อยได้รับคำชม
คุณมีปัญหาเรื่องอะไรครับ ศาสตราจารย์
คุณบุกรุกเข้าบ้านคนอื่น ให้ลูกค้าไหม
ก็ขึ้นชื่ออยู่ คุณต้องการให้ทำอะไรล่ะ
ผมทำพลาด ครั้งใหญ่
ผมจะบอกคุณตรง ๆ ผมเป็นอาจารย์มหาวิทยาลัย
แต่ก็ติดยาด้วย กระนั้นก็ยังทำงานทำการได้
ผมติดหนี้พ่อค้ายา
ผมไม่รู้จะทำยังไง เลยให้ของมีค่าใช้หนี้ไป
- คุณให้อะไรไป - ออน เดอะ โร้ด
ฉบับพิมพ์ครั้งแรก พร้อมลายเซ็น
ผมบอกพวกนั้นว่า ขายทางอีเบย์ได้พันเหรียญ
ผมชอบแจ๊ค เครูแว็ค
ที่คาโปตีพูดถึงเขา ไม่ยุติธรรมเลย
ใช่ แต่ผมเข้าไปดูในเน็ต หลังให้เขาไปแล้ว ปรากฏว่า
มันมีราคามากกว่าที่คิดเยอะ
ผมมันโง่ ผมน่าจะขายได้ตั้ง 75,000
พับผ่าสิ เยอะนะนั่น
ใช่ไง เป็นทุนเกษียณได้สบาย ผมอยากได้รถเข็นใหม่ด้วย
คนที่นั่งรถเข็นตลอดแบบผม ริดสีดวงเป็นเรื่องทรมานมาก
- ตอนนี้หนังสืออยู่ไหนล่ะ - ไม่รู้ แต่ผมคิดแบบนี้
พรุ่งนี้คนส่งยา จะเอายามาส่งให้ผม
คุณตามเขากลับไปที่รัง พอพวกนั้นออกไป
คุณก็เข้าไปเอาหนังสือ คุณจะรับงานนี้ไหม
- ตกลง ผมรับงาน - ดี
ภายนอกดูติ๋ม ๆ แต่คุณ กล้าดีนะ เมื่อก่อนผมก็กล้า
ขอถามหน่อยได้ไหม คุณสอนวิชาอะไรเหรอครับ
ผมเป็นนักเขียนนิยาย ผมสอนการเขียนที่วิทยาลัย
ถามจริง ผมก็...
ขอโทษ ผมไม่เคยได้ยินชื่อคุณ
คุณเขียนเรื่องอะไรบ้างครับ
แค่เรื่องเดียว ออกมาตอน ยุค 70 ชื่อ "ดนตรีสังหาร"
เรื่องนักเปียโนฆาตกร สติแตกเพราะซ้อมมากไป
- ทำไมไม่เขียนเรื่องที่สอง - เพราะผมไม่กล้า
- แย่แล้ว - นั่นเรย์นี่
- ตายจริง นั่นเรย์ - เราอยากเจอเรย์
เรย์
- หวัดดี - สวัสดี เรย์
เด็ก ๆ ไปกับมอลลี่ก่อนนะ
- หนูน้อย - เด็ก ๆ อยาก...
- ตลกดีนะที่บังเอิญเจอกัน - มีแต่ที่บรุกลิน
ใช่ หน้าผากคุณไปโดนอะไรมา
เนี่ยเหรอ จอร์จยิงผมด้วยกระสุนยาง
- อะไรนะ - ช่างมันเถอะ
ต้องขอโทษ เรื่องเออร์วินคืนก่อน
คู่ขาคุณที่ขนเพชรสีส้มน่ะ
ฉันรู้ว่าคุณหมายถึงใคร ไม่เป็นไร
ฉันไม่ได้ข่าวจากเขาเลย ตั้งแต่นั้น
ดีแล้ว คือว่า...
คุณได้อ่านการ์ตูน ของผมหรือยัง
ยังเลย ขอโทษนะ
ได้ฟังซีดีที่ผมอัดให้ไหม มีเพลงเช็ท เบเกอร์ด้วย
- รู้ว่าคุณชอบทรงจมูกเขา - ยังเลย แต่ฉันจะฟังแน่
คุณควรฟัง มันสรุปเรื่องราว ความสัมพันธ์เราใน 18 เพลง
ผมเรียงตามลำดับเวลา ตั้งแต่เราเจอกันจนถึง...
ตอนจบ
- เรย์ ฉันต้องไปล่ะ - ผมด้วย
- ไปกันเถอะ - ไปนะ เรย์
ไง นั่นลีอาห์ใช่ไหม
ใช่ นายมาสาย
มันคงไม่เกิดขึ้น ถ้านายมาเร็วกว่านี้สิบนาที
ขอโทษ ฉันนอนไม่หลับ
ฉันช่วยตัวเองสี่ยกได้มั้ง จะได้เพลียหลับ
แต่ก็ไม่หลับจนหกโมงเช้า เลยตื่นสาย ฉันขอโทษ
- เจอลีอาห์แล้วดีไหมล่ะ - ไม่เลย
มันคือความอัศจรรย์ อันเลวร้ายของการเลิกรา
คบกันมาสามปี แต่ทำเหมือนไม่รู้จักกัน
เสียใจด้วยนะ เรย์
ซูเปอร์เรย์ ขอบใจที่มา
บ๊อบ นี่เพื่อนฉัน โจนาธาน
- หวัดดี - ว่าไง เออนี่
ฉันก็ไม่อยากบอกทางอีเมลนะ
แต่การ์ตูนนาย ขายดีเป็นเทน้ำเทท่าเลย
- ว่าไงนะ - จริง ฮิตระเบิดเลย
นายควรหาสำนักพิมพ์ เป็นเรื่องเป็นราวนะ
พิมพ์เองขายเองก็ดีอยู่หรอก
แต่มันจะทำขายไม่ทันเอาน่ะ
อ้อ ฉันจะไปเอาเงินให้นะ
ก็ดี
เรย์ ยอดไปเลย
คุณคือคนแต่ง เรื่องซูเปอร์เรย์เหรอ
- ใช่แล้ว - ช่วยเซ็นให้หน่อยได้ไหมคะ
- ได้สิ - เราว่ามันเจ๋งมาก
ที่ซูเปอร์เรย์มีพลังวิเศษ เพราะไอ้หนูไปชนรางรถไฟฟ้า
- คุณได้ไอเดียมาจากไหน - ผมสูบเนื้อ แล้ววาด
เจ๋งดี
เซ็นหน้านี้ได้ไหมคะ ฉันชอบหน้านี้
- ได้ - มันโรแมนติกมาก
ซูเปอร์เรย์รักลีอาห์มากเลย
ใช่แล้ว
นี่ครับ คุณเป็นวัลแคนหรือเอลฟ์
แหม ต้องเอลฟ์สิ
จริงด้วย ขอโทษนะ
- เธอกล้าทำงั้นได้ไง - นั่นสิ
พับผ่า นายกำลังฮ็อตสุดขีด เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้ แต่บางอย่างเกิดขึ้น ตั้งแต่เขียนการ์ตูนเสร็จ
ฉันเหมือนเป็นซูเปอร์เรย์ ไม่นับเรื่องโดนลีอาห์หักอก
ฉันก็รู้สึกดีนะ
เจ๋งว่ะ เหมือนนายถ่ายทอด พลังจากตัวละครเลย
ใช่ แม่ฉันให้คำแนะนำ จากแผ่นพับช่วยเหลือตนเอง
แม่ชอบอ่านเพราะพ่อติดพนัน กับแม่เองเป็นเบาหวาน
ฉันลืมไปแล้วว่า แม่นายเป็นเบาหวาน
แม่บอกให้ฉันนึกภาพสิ่งที่ เป็นไปไม่ได้ว่าเกิดขึ้น
ฉันก็ทำ รู้ไหมว่าฉันนึกภาพอะไร
ฉันหาเงินได้
- ต้องไปหามาอ่านบ้างแล้ว - ซูเปอร์เรย์
นี่ค่าหนังสือ ตูม
"ไปก๊งกันให้เมาเละ จินโทนิก 16 แก้ว"
ยังไม่เที่ยงเลย
ฉันไปไม่ได้ ต้องไปมิดวู้ดเรื่องคดี
ไปด้วยกันไหมล่ะ
พูดเป็นเล่น
คราวก่อนที่ฉันช่วยนาย ฉันโดนจอร์จยิงหัว
ตำรวจเป็ดจะพูดอะไร กับหมีที่จะฆ่าตัวตาย
หมีทนได้
ห่วยเป็นบ้า ฉันไม่มีทางไขปริศนาได้หรอก
ทำอะไรอยู่
กำลังศึกษา เดอะ นิวยอร์กเกอร์
ผมมีไอเดียนะ
แทนที่จะประกวดคำประกอบภาพ ซึ่งงี่เง่า
ทำไมเราไม่ให้ผู้อ่าน ส่งการ์ตูนมาทุกอาทิตย์
แล้วตีพิมพ์ อันที่ดีที่สุดล่ะ
คนต้องชอบแน่ ไม่เลวทีเดียว
ผมมีเพื่อน เป็นนักเขียนการ์ตูนด้วย
ไม่ล่ะ ฉันไม่ชอบการ์ตูน
ก็ได้
ฉันแวะมาบอกคุณว่า พนักงานของเอดิชั่นทุกคน
จะถูกสุ่มตรวจยาเสพติด บ่ายนี้
ตรวจยาเสพติด ไม่ล่ะ ฟังนะ
นั่นไม่ใช่วัฒนธรรมเอดิชั่น ที่ผมปลูกฝังเอาไว้
เสียใจด้วย แต่มันเป็นกฎ
สำหรับบริษัทลูกทั้งหมด ของเวลสโตนมีเดีย
- ทุกคนต้องทำ - ก็ได้
ผมจะแจ้งทีม แต่พวกเขาคงไม่ชอบ
ทีมรู้กันแล้ว ฉันมาแจ้งคุณนี่แหละ
ผมต้องตรวจด้วยเหรอ
พอเขาไปปุ๊บ ผมจะออกไปที่ระเบียง
คุณรอข้างนอกนะ
พอผมเห็นเขา ผมจะทำ สัญญาณมือแบบนี้
ผมชอบสัญญาณนี้ ผมเคยใช้มาก่อน
ผมอยากสารภาพอะไรบางอย่าง ศาสตราจารย์ฮอว์กส์
คือว่า
ผมก็เป็นนักเขียนเหมือนคุณ ตีพิมพ์นิยายแล้วเรื่องหนึ่ง
ไม่นะ ผมต้องการนักสืบ คนที่รู้งาน
ไม่ใช่นักเขียนไส้แห้ง
คุณต้องไปเอาหนังสือให้ผม ผมต้องการเงิน 75,000
- ผมอยากเปลี่ยนรถเข็นแล้ว - อย่าห่วง ผมเป็นทั้งคู่
ทั้งนักเขียนและนักสืบ
เข้าใจแล้ว
ก็ดี นักเขียนต้องหัด มือสกปรก จะได้มีประสบการณ์
- นึกแล้วว่าคุณมีกึ๋น - ขอบคุณ
คุณน่าจะเขียนเรื่องคดีนะ เหมือนอย่างดาเชียล แฮมเมต
แย่แล้ว เดี๋ยวเขาก็มาแล้ว ไปข้างล่างสิ
สวัสดีครับ ศาสตราจารย์
โจนาธาน
สวัสดี ลูอิส แปลกนะ
นายมาทำอะไร ที่วิทยาลัยมิดวู้ด
ขอเดา มาลงเรียนการเขียนเบื้องต้น
ไม่ใช่ ฉันไม่ได้มาเรียน ฉันมาทำคดี
จริงสิ ลืมไปว่านายมีปัญหาทางสมอง
ตอนเกิดโดนหมอใช้คีมคีบหัว ออกมาหรือเปล่า หัวดูตุ่ย ๆ
เงียบไปเลย นายมาทำอะไรที่นี่
ฉันมาเป็นผู้ช่วยสอน ให้ภาคภาษาอังกฤษเทอมนี้
- ถามจริง - ก็จริงน่ะสิ
ฉันอยากสอนที่นี่บ้างจัง สถานที่ก็โรแมนติก
ฉันชอบใส่แจ็กเก็ตสูท เป็นทุนเดิม
เหมาะจะเป็นอาจารย์
อย่าพูดจาเหลวไหล
นายไม่เหมาะกับ แวดวงการศึกษา
อย่างนายจะทำอะไร สอนคนไร้พรสวรรค์เขียนรึ
กรีน นายมีปัญหาอะไรกับฉัน
ง่ายนิดเดียว ฉันไม่ชอบขี้หน้านาย
ไม่ถูกชะตา
เสียดายที่ฉันไม่ถลุงนาย ให้น่วมกว่านี้บนสังเวียน
- แต่ฉันชนะ - แต่รู้สึกว่าฉันชกดีกว่า
มีอะไรติดหน้าฉันรึ
นายจะไปไหน
น่าสงสาร ที่นายขมขื่นขนาดนี้
ชีวิตคงอมทุกข์ ที่ไม่เคยใกล้ชิดผู้หญิง
เพราะหัวโตเหมือนฟักทอง กลิ่นปากก็เหมือนอาหารแมว
อย่างน้อยฉันก็ไม่โฆษณา ขายตัวเองบนเว็บขายของ
เหมือนคุณตัว
เรียกตัวเองว่านักสืบเอกชน เฮอะ
ก็ยังดีกว่าเรียกตัวเองว่า นักเขียนล่ะนะ
- นี่ครับ - ขอบคุณ คุณบาร์เทนเดอร์
ขอวิสกี้ชั้นดีสองแก้ว สำหรับผมและคุณผู้หญิง
ได้เลย
อีกสองด้วยครับ
- เนื่องในโอกาสอะไร - วันนี้ได้เงินมานิดหน่อย
งั้นคุณก็คงเลี้ยงฉัน ได้อีกแก้ว
ได้สิ
ขอโทษที
คุณชื่ออะไร
- ปัญหา - ปัญหาเหรอ
ชื่อเดียวกับแม่ผมเลย
- รสดี หอมเข้ม ขออีกสอง - ได้เลย
อย่างคุณนี่ ยิ่งเห็นยิ่งชอบนะ
อยู่แล้ว
แล้วชื่อกลางของคุณล่ะ
- แครอล - แครอล
ชื่อเหมือนพ่อผมเลย
ไง วอลเตอร์ใช่ไหม เป็นไงบ้างล่ะ
สบายดีครับ แต่ผมชื่อสตีเว่นครับ
เหรอ ขอโทษ คืองี้นะ สตีเว่น
ฉันกินยาควบคุมการปัสสาวะ เลยไม่มีฉี่
เธอช่วยฉี่ใส่ถ้วย ให้ฉันได้ไหม
มันน่าอาย ถ้าของฉันมีแค่ไม่กี่หยด
ผมไม่เข้าใจ
ฉันแค่บอกว่าหนุ่มอย่างเธอ น่าจะมีฉี่พอสำหรับสองคน
ฉันขอมากไปหรือไง
ขอโทษครับ คุณคริสโตเฟอร์
ผมต้องไปดูอะไร ที่คอมพิวเตอร์ก่อน
ซวยแล้วไง
บ๊อบบี้ใช่ไหม อายุเท่าไรล่ะ
- จอร์จ ฟังนะ... - โจนาธาน
กัญชาอยู่ในร่างกายคนเรา นานเท่าไร เกิน 24 ชม. ไหม
- ผมไม่รู้ คืองี้... - โธ่เว้ย นายควรรู้สิวะ
ทำไมล่ะ ผมไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ
ได้ยินว่ากัญชาจะอยู่ ในเนื้อเยื่อไขมัน
- ทำอะไรวะ - จอร์จ ผมต้องวางแล้ว
อย่าเพิ่ง
กำลังตรวจดูขอบหน้าต่างคุณ มันมีโอกาสรั่วสูงมาก
ตำรวจใช่ไหม นายเหมือนตำรวจนะ
จริงน่ะ
สาบานได้ว่าผมไม่ใช่ตำรวจ
ผมแค่ผ่านมา แล้วเกิดสนใจหน้าต่างคุณ
ผมยอมรับ
ผมเป็นพวกถ้ำมอง
ถ้ำมองคืออะไรวะ
- ชอบแอบดูคนอื่นไง - คนไหน
แล้วนั่นใครวะ
ทำไมถึงติดปลาสเตอร์
ไปจับโจรกับเพื่อน
เซ็กซี่จัง
แหม ดูเคราคุณสิ
หนาดีจัง
น่าฟัด
ผมไม่ชอบนะ
พ่อฉันก็มีเครา
พ่อตายตอนฉัน 16 เลือดออกในหลอดอาหาร
เพราะดื่มเหล้า
ผมก็กำลังจะเป็นพ่อคน
มีเลสเบี้ยนคู่หนึ่ง ที่ดิตมัสพาร์คได้อสุจิผมไป
ท้องได้หกเดือนแล้ว
ไม่รู้ว่าเขาจะให้ผม ได้เจอหน้าลูกไหม
ฉันไม่อยากฟัง เรื่องหญิงอื่นของคุณนะ
ขอโทษที
ปล่อยผมไป แล้วเล่นงานเขาคนเดียวเถอะ
ผมเป็นแค่นักเขียน
กำลังเขียนเรื่องเขา ลงนิวยอร์กเกอร์
จริงน่ะ
กะว่าจะเขียน เรื่องทอล์กออฟเดอะทาวน์
คนชอบเรื่องคนโง่เง่า ที่ไม่อยู่ในโลกความจริง
เหมือนที่นายหลอกตัวเอง ว่าเป็นนักสืบ
เห็นไหม พวกมันเป็นนักสืบ
เราไม่ใช่ตร.นอกเครื่องแบบ สาบานได้
ผมจะซื้อกัญชาจากพวกคุณ ตำรวจที่ไหนจะซื้อกัญชา
ผมมีเพื่อนเป็นมะเร็ง เขาต้องใช้กัญชา
คนขายของผมหายไปไหนไม่รู้
- เพราะนายจับเขาน่ะสิ - อย่ามาหลอกกันให้ยาก
มีทางเดียวที่จะรู้ว่า มันเป็นตำรวจหรือเปล่า
เอ้า สูดเข้าไป ผงเนี่ย พิสูจน์ว่านายไม่ใช่ตำรวจ
ไม่ดีกว่า กุญแจบ้านสกปรกออก
ผมไม่เคยเล่นอะไร แรงกว่าวอดก้ากิมเล็ท
- สูดเข้าไป - ไม่เอา
- สูด - โพรงจมูกฉันไม่ค่อยดี
วิ่ง
- ไฟยังแดงอยู่เลย - วิ่งเถอะน่า
ไม่อยากเชื่อว่านายคิดไปว่า ตัวเองมีปัญญาสอนที่มิดวู้ด
หุบปากไปเลย ฉันสอนได้สบายมาก
ฉันยังสอนวิชาการเขียน ที่เมโทรโพลิตันเลย
โรงเรียนภาคค่ำ แหกตานั่นน่ะเหรอ
มีแต่อดีตคนคุกกับไอคิวต่ำ ตาเถร
ลุกขึ้น มานี่
ฉันไปไม่ไหว ฟังนะ ไอ้สารเลว
นายทำให้ชีวิตฉันห่วย เหมือนหนังเกรดบี
นายรีบไปตามคนมาช่วยเถอะ ฉันจะซ่อนหลังท่อนไม้นี่
โอเค เดี๋ยวฉันจะกลับมา
ถึงฉันจะคิดว่า
นายเป็นคนเลวที่สุด ที่ฉันเคยรู้จัก
แต่ฉันจะไม่ปล่อยให้นายตาย
ไปสิ ไอ้โง่เอ๊ย ดันมาทำซึ้งเอาตอนนี้
- ไปทางขวาสิ - รู้แล้ว
ช่วยด้วย โจนาธาน ช่วยด้วย
หาอะไรอยู่วะ
ให้ตายสิ
ไปให้พ้นนะ
ไปเร็ว
ทางนี้ เราต้องไปเอากัญชา กับหนังสือ
ข้อเท้าฉันพังหมด เพราะนายคนเดียว
หุบปาก ฉันเพิ่งช่วยชีวิตนายนะ
จอร์จ เราต้องคุยกัน
ได้ เข้ามาสิ
ผมกำลังเขียนคอลัมน์ แต่คุยกับคุณก่อนก็ได้
ฉันจะพูดช้า ๆ เพราะตอนนี้คุณคงเมามาก
ผลตรวจปัสสาวะของคุณ เจอค่าทีเอชซีสูงมาก
อะไรนะ รู้ผลแล้วเหรอ
แล็บนอกสถานที่ ล้ำสมัยที่สุด
การเอาสบู่ไปใส่ปัสสาวะ ไม่ใช่เรื่องฉลาดเลย
สบู่เหรอ ไม่หรอก ต้องเข้าใจผิดกันแน่
เกิดขึ้นประจำ กับนักกีฬาโอลิมปิก
สับสนว่าของใครเป็นของใคร
ผมสังเกตว่าวอลเตอร์ เอ๊ย สตีเว่น ตาแดงมากว่าไหม
จอร์จ คุณต้องไปบำบัด เป็นนโยบายบริษัท
ปกติเราจะส่งไปสถานบำบัด ที่น่าอยู่มากในแอริโซนา
แอริโซนา ให้ตายสิ
อากาศแห้ง ช่วยให้หายเมาได้ดี
แคธริน
ผมไม่อยากบอกใคร เพราะไม่อยากให้ตกใจกัน
แต่ผมเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก
อะไรนะ
ผมเอาใบรับรองแพทย์ มาให้ดูก็ได้
ผมยอมรับ ผมสูบกัญชา แต่เพื่อผลทางการแพทย์
- ผมถึงไม่ผ่านการตรวจ - โธ่ จอร์จ
เสียใจด้วยจริง ๆ เรื่องมะเร็ง
ไม่เป็นไร ผมเชื่อว่า ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
หมอผมเก่งมาก
เราเริ่มคบหากันแล้วล่ะ อันที่จริง
คุณคบกับหมอของคุณเหรอ
คุณขอความเห็น จากหมอคนอื่นหรือเปล่า
เปล่า หมอผมรสนิยมดีอยู่แล้ว
ผมเชื่อความเห็นของเธอ
โอเค งั้น...
บอกแล้วกัน ถ้าอยากให้ฉันช่วยอะไร
แน่นอน แคธริน
ฉันไม่ต้องไปบำบัด ฉันเป็นมะเร็ง
กรีนลงไปคลานกับพื้น เหมือนไอ้อ้วนในจ้าวแห่งแมลงวัน
ผมทิ้งเขาไว้แบบนั้นไม่ได้ เลยปรี่เข้าไป
อย่างกับผมสวมวิญญาณคนอื่น
ผมเล่นงานมันหมอบกันเกลี้ยง เหลือเชื่อไปเลย
ฉันภูมิใจ ในตัวนายมาก ไอ้หนู
เป็นเพราะแผ่นพับ ของแม่เรย์แน่ ๆ
มันบอกให้เรานึกภาพเพ้อฝัน และเชื่อว่ามันเป็นจริง
- เขาเรียกโรคจิตไม่ใช่เหรอ - คุณพูดน่าคิดนะ
แต่คุณน่าจะลองทำบ้างนะ
นึกภาพว่า ต่อมลูกหมากคุณปลอดมะเร็ง
นายก็รู้ว่าฉันเปิดกว้าง ฉันพร้อมจะลองทุกอย่าง
ดี ผมจะลองบ้าง
ผมจะลองนึกภาพเพ้อฝัน สามอย่าง
ว่าผมเป็นนักเขียน ที่ประสบความสำเร็จ
นักสืบ แล้วก็อาจารย์มหาวิทยาลัย
เป็นสามอาชีพ ที่เหมาะกับนายมาก
ข้อดีของสามงานนี้คือ แต่งตัวเหมือนกัน
แจ็กเก็ตสูท
ประหยัดดี แถมผมใส่แล้วหล่อด้วย
ผมสาธิตให้ดูอีกทีได้ไหมว่า ผมซัดพวกนั้นยังไง
- เอาเลย - โอเค
ผมยืนแอบอยู่ตรงต้นไม้
กรีนหมอบอยู่บนพื้น คลำหาแว่น
ตอนนี้ล่ะฉันชอบสุด
ผมวิ่งไป
ฉันอยู่ที่ไหน คุณเป็นใคร
เดี๋ยวจะบอก
ยังไงก็แล้วแต่ อย่ากดส้วมก็แล้วกัน